Nama saya Zhang Shan.
Saya berusia 28 tahun.
Saya lulus dari Universitas Stanford.
Jurusan keuangan.
Spesialisasi saya adalah...
Universitas Stanford.
Benar.
Kemudian jelaskan...
prinsip-prinsip dasar dari...
Model penetapan harga opsi Black-Scholes.
Brian apa?
Lulus dari jurusan Bahasa Mandarin.
Ya, Presiden Qin.
Saya pernah bekerja sebagai sekretaris...
di beberapa perusahaan Fortune 500.
Saya memiliki pengalaman yang luas.
Saya telah menghafal daftar semuanya...
masa lalu...
Keahlian saya adalah memperhatikan ketepatan waktu.
Sejak saat Anda memasuki ruangan...
Berapa detik telah berlalu?
Bos...
Anda lupa menyuruh mereka melepas pakaian.
Saya akan menelepon mereka kembali sekarang.
Itu tidak perlu, Sekretaris Lin.
Tak satu pun dari mereka yang memenuhi syarat.
Hati-hati!
Duduk.
Saya akan mengambil kompres es.
Aku sudah memesankan tempat untukmu...
janji temu dengan dokter spesialis di rumah sakit terdekat.
Silakan beristirahat sejenak.
Saya sudah meminta Lao Wang untuk mengirim mobil...
untuk segera membawamu ke rumah sakit.
Presiden Qin...
Apakah kamu...
tidak bersedia jika saya mengundurkan diri?
Tampaknya Sekretaris Lin benar-benar...
Saya mempelajari intinya darinya selama tiga tahun terakhir ini.
Sangat merasa benar sendiri.
Aku sama sekali tidak mau...
setelah kamu pergi...
Pekerjaan saya akan terbengkalai, hanya itu saja.
Lalu mengapa Anda mempersulit mereka, Presiden Qin?
Presiden Qin...
Siapa yang mempersulit mereka?
Saya tidak mempersulit mereka.
Kalau begitu, apakah kamu mempersulit *aku*?
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Saya tidak mempersulit siapa pun.
Mereka memang tidak memenuhi syarat.
Lalu, siapa nama lengkapnya...?
Dari semua pemenang Hadiah Nobel Sastra di masa lalu?
Saya khawatir Anda sendiri bahkan tidak mengenal mereka.
Sully Prudhomme.
Theodor Mommsen.
Bjornstjerne Bjornsson.
José Echegaray.
Frédéric Mistral.
Henryk Sienkiewicz.
Joshua Carducci.
Rudyard Kipling.
Apakah saya perlu melanjutkan?
Baik, bos.
Saya akan terus bekerja keras...
untuk mencarikan Anda sekretaris baru.
Namun, mau Anda menerimanya atau tidak...
Saya tetap akan mengundurkan diri satu bulan lagi.
Apakah kamu memesan teh susu?
Ya.
Terima kasih.
Simpan kembaliannya.
Dialah orangnya.
Sekretaris baru saya.
Dalam waktu satu bulan...
Latih dia agar memiliki kemampuan yang sama seperti kamu.
Namun Presiden Qin...
Dia tidak di sini untuk wawancara.
Dia baru saja dari kedai teh susu di lantai bawah...
Mengantarkan pesanan.
Itu tidak penting.
Aku menyukainya.
Tapi dia seorang wanita.
Menurut saya, sekretaris laki-laki itu merepotkan.
Sekretaris baru haruslah seorang wanita.
Apakah ada masalah?
Tidak masalah.
Saya akan segera memberitahunya perkembangan terbaru.
Kamu tidak perlu pergi ke rumah sakit bersamaku.
Saya akan pergi sendiri.
Kamu ambil ini...
Qin Xue...
Xiao Xue...
dan membiasakannya dengan pekerjaan tersebut.
Apakah ini akan berhasil?
Cici...
Maaf mengganggu, tapi tolong bantu saya menghiburnya.
Tidak masalah.
Kalau begitu, Nona Qin, silakan ikut kami ke sini.
Tunggu...
Siapa bilang aku ingin menjadi sekretaris?
Malam ini, aku akan pulang ke rumah keluarga Qin untuk makan malam.
Kamu ikut denganku.
Baik, bos.
Ayo, Lao Wang.
Berhentilah menatap.
Akhirnya aku berhasil kembali untuk berkunjung.
Ayo makan.
Apa maksudmu?
Justru karena kamu akhirnya kembali...
bahwa aku ingin melihatmu lebih lama lagi.
Bagaimana kinerja perusahaan selama ini...?
akhir-akhir ini?
Baik sekali.
Kecuali untuk ekspansi ke pasar luar negeri...
Sebagian pemegang saham menentangnya.
Presiden Qin sudah menanganinya.
Bagus sekali.
Denganmu di sisinya...
Saya merasa nyaman.
Ayah...
Dilarang berbicara saat makan, dilarang berbicara sebelum tidur.
Lihat...
Mungkin itu adalah keseleo pergelangan kaki.
Saya akan memeriksanya.
Ah, tidak perlu.
Akhirnya Anda datang berkunjung.
Makan lebih banyak.
Sekretaris Lin
Kamu berumur dua puluh delapan tahun ini, kan?
Ya.
Aku akan berumur dua puluh delapan tahun setelah Tahun Baru.
Bagaimana pendapatmu tentang Meili kita?
Presiden Muda Qin.
Dia sangat cerdas.
Dan, seperti yang tersirat dari namanya,
Dia juga sangat cantik.
Bisa dibilang dia cukup sempurna.
Tentu saja.
Anak perempuan yang kubesarkan,
Separuh dari upaya hidupku telah kucurahkan untuknya.
Banyak sekali orang yang iri padanya.
Cantik dan cakap,
dan sangat kompeten.
Hanya saja
Dia tidak ingin menikah.
Sekretaris Lin sepertinya juga tidak ingin menikah, kan?
Begini,
Tidak satu pun dari kalian yang ingin menikah.
Namun, Sekretaris Lin sangat luar biasa.
Jika dia menikah,
Dia harus menemukan seseorang yang sesempurna Meili kita.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada apa-apa.
Maksudku hanya itu saja
Kami bukanlah orang tua yang tidak berwawasan.
Kami tidak pernah peduli dengan latar belakang keluarga.
Selama dia bersikap baik kepada Meili kita,
Kamu mengerti, kan?
Sekretaris Lin.
Ya?
Ini, makanlah.
Oke.
Makanlah sedikit lagi.
Putri kecilku.
Mama.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Dengan lancar.
Di perusahaan ini, pada dasarnya saya sudah...
Saya tidak sedang membicarakan pekerjaan.
Kehidupan percintaanmu.
Apakah kehidupan percintaanmu berjalan lancar?
Benarkah?
Kehidupan asmara seperti apa?
Aku tidak punya kehidupan percintaan.
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak akan menerima kencan buta,
jadi sebaiknya kamu keluar sendiri
dan menjelajahi pasar lebih lanjut.
Kamu bertemu dengan begitu banyak orang
dalam pekerjaan dan kehidupan sehari-hari Anda.
Apakah tidak ada satu pun yang Anda sukai?
Jika Anda benar-benar tidak bisa,
Perhatikan lebih saksama orang-orang di sekitarmu.
Benar kan? Misalnya...
Misalnya...
Pria jangkung itu sangat tampan.
Mama!
Aku sudah memberitahumu,
Kami bukanlah orang-orang yang memandang rendah orang miskin dan menjilat orang kaya.
Anda tidak harus mencari seseorang
dari status sosial yang sesuai.
Asalkan kalian berdua cocok.
dan dia memperlakukanmu dengan baik.
Jangan ikuti contohku.
Kamu sudah berusia tiga puluh tahun,
Namun, kamu masih bertingkah seperti anak kecil.
Mama!
Dua puluh sembilan!
Bukankah itu hampir tiga puluh tahun?
Dan kamu masih tidak merasa cemas?
Berhenti bicara.
Kau membuatku gila.
Aku sama sekali tidak tertarik pada laki-laki.
Kamu tidak tertarik pada laki-laki?
Lalu, apakah Anda...
Apakah kamu...
Bu, apa yang Ibu pikirkan?!
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Tentu saja,
Sekalipun kamu memang begitu, itu tidak akan berpengaruh.
Saya sudah mengatakannya,
Kami bukanlah orang tua yang tidak berwawasan.
Benar?
Benar-benar.
Mama...
Sebenarnya, aku memang benar-benar...
Anda...
Kamu sangat menyukai...
Aku cuma bercanda, Bu!
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Tekanan darahku tiba-tiba melonjak.
Jangan main-main denganku seperti ini.
Aku memukul kakimu.
Jangan coba menipu saya.
Pulanglah, Bu, Ayah.
Selamat tinggal.
Anak laki-laki itu benar-benar tampan.
Intinya adalah,
Dia juga cukup cakap.
Sekretaris Lin, kapan Anda akan menikah?
Karena terjadi beberapa hal yang tidak terduga,
Jadi, aku belum akan menikah untuk saat ini.
Kamu diputusin, kan?
Bos.
Itu termasuk urusan pribadi saya.
Kemungkinan besar tidak akan jatuh.
di bawah kategori hal-hal yang perlu saya laporkan kepada Anda.
Nah, karena kamu tidak jadi menikah,
Mengapa Anda masih mengundurkan diri?
Karena aku ingin memulai babak baru dalam hidupku.
Babak baru?
Jadi, bersama denganku
Apakah ini termasuk bab lama?
Sekretaris Lin.
Mari kita menikah.